Este es un teléfono resistente más
precisamente el dodgey s96 GT un
todoterreno que según la marca pues
resiste a todo pero el último que probé
quedó así después de tirarlo boca abajo
Así que este pues pongámoslo a prueba
con el agua pues no parece tener
problemas con la tierra Pues tampoco y
al tirarlo al suelo varias veces en
lugares distintos pues ha resistido pero
a ver si boca abajo rompe la pantalla
Pues sí ha sobrevivido por ahora puedo
decir que es mejor que el anterior pero
hagamos la prueba definitiva
me asusté un poco en este momento pero
al quitarle el protector de pantalla
puedes ver como la pantalla está intacta
así que muy bien doji porque al menos
con este ha superado mis pruebas